Repository: linuxmint/cinnamon-spices-actions
Catalog: verify-sha512sum@rcalixte/files/verify-sha512sum@rcalixte/po/*.po
Languages: zh

source: Verify the sha512sum for a single file
zh: 验证单个文件的SHA512校验和

source: Verify sha512sum
zh: 验证SHA512校验和

source: Provide a sha512sum hash to verify with this file
zh: 提供SHA512校验和哈希值以验证此文件

source: Calculating sha512sum for
zh: 正在计算SHA512校验和

source: Please enter the hash (128 characters) to match:
zh: 请输入哈希值（128 个字符）以匹配：

source: The provided hash was invalid. Please try again.
zh: 提供的哈希值无效。请再试一次。

source: The hashes are the same
zh: 哈希值相同

source: The hashes are not the same
zh: 哈希值不同

source: The hash you provided
zh: 您提供的哈希值

source: The file's hash
zh: 文件的哈希值
